# Краткое описание по работе с гитом.
## Стиль написания текста в VS code.
1. Для написания текста в стиле курсив нужно в начале и конце нужного текста/слова поставить "*" или "_". Например: *пример*. 

2. Чтобы написать текст полужирным надо обрамить нужный текст/слово обрамить "**" или "__". Пример **пример**.

3. Если поставить в начале текста "#", то получится заголовок. Например:
# Заголовок.

4. Написания "##" в начале текста даст нам написания подзаголовкка. Например:
## Подзаголовок.

5. Чтобы создать нумерованный список, нужно поставить цифру с точкой. Например: "5."

6. для создания ненумерованный списков нужно в начале каждого пункта поставить "*". Например:
* пример
* пример

## Основные команды в гит.
1. **git init** - инициализация локального репозитория.

2. **git status** - получение информации от git о его текущем состоянии.

3. **git add** - добавить файл или файлы к следующему коммиту.

4. **git commit -m "message"** - создание коммита.

5. **git log** - вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами.

6. **git checkout** - переход от одного коммита к другому.

7. **git checkout master** - вернуться к актуальному состоянию и продолжить работу.

8. **git diff** - увидеть разницу между текущим файлом и закоммиченном файлом. 

## Основные команды гит для работы с удаленным репозиторием.
1. **git clone <url-адрес репозитория>** - клонирование внешнего репозитория на локальный ПК.

2. **git pull** - получения изминений и слияние с локальной версией.

3. **git push** - отправляет локальную версию репозитория на внешний.

Этот текст, только для того, чтобы сделать коммит))

123